# Общие требования

Результатом работы должен быть исходный код набора страниц и их ресурсов.

## Страницы

Полностью сверстаны четыре страницы со всеми элементами на них:

- Главная (index)
- Каталог (form)
- Товар (catalog)
- Прайс (price)

Файлы страниц должны называться так же, как страницы на макете.

Внутренние ссылки на страницы, которых нет на макете, должны вести на пустую внутреннюю страницу blank.html, содержащую шапку и подвал.

## Размеры страницы

У каждой страницы есть минимальная ширина по артборду. При ширине окна больше минимальной, страница центрируется. При ширине меньше минимальной, появляется горизонтальная прокрутка.

## Масштабирование страницы

При изменении масштаба на два шага вниз или вверх страница не ломается.

## Контент

Страницы должны быть полностью заполнены текстами и картинками из макета.

## Кроссбраузерность

1. Chrome: последняя стабильная версия.
2. Firefox: последняя стабильная версия.
3. Safari: последняя стабильная версия.

## Цвета

В вёрстке используется система цветов из макета.

## Шрифты

В вёрстке используются два шрифта: PT Sans и PT Sans Narrow. Шрифты PT Sans и PT Sans Narrow подключаются из папки проекта.

## Технологии

В конечной вёрстке используются чистые HTML и CSS без библиотек и фреймворков.

Стили оптимизированы и готовы для продакшена.

## Соответствие макету

### Расположение

При наполнении контентом как в макете элементы каждой страницы соответствуют макету.

Допускаются:

- различия в 5 пикселей по высоте (при расстояниях более 30 пикселей) и 2 пикселя по ширине;
- различия в отображении шрифтов, связанные со сглаживанием на различных платформах.

Рекомендуем проверять с помощью инструмента [PerfectPixel](http://www.welldonecode.com/perfectpixel/) (работает в Chrome, Firefox).

### Раскладка

Для раскладки на страницах используются и флексы, и гриды, например:

- Для основных структурных блоков — гриды.
- Для остальных блоков — флексы.

Не используются устаревшие способы раскладки.

### Текст

Параметры текста соответствуют макету: семейство, начертание, размер шрифта, высота строки, разрядка, выравнивание.


### Стайлгайд

Все состояния элементов должны соответствовать стайлгайду. Стайлгайд имеет наивысший приоритет.

Для интерактивных элементов обязательны состояния наведения, нажатия и фокуса. Для элементов форм дополнительно нужно предусмотреть отключённое состояние.

Если в стайлгайде не предусмотрены состояния элемента, то их нужно реализовать на своё усмотрение.

### Взаимодействие

При взаимодействии с элементами (наведение, нажатие) ни сам элемент, ни окружающие его блоки не меняют своего положения.
