# Главная

## Шапка

На главной странице расположение логотипа отличается от расположения на внутренних страницах.

### Лого

Ссылка с логотипа ведёт на главную страницу.

### Меню

Ссылки меню занимают всю высоту меню и ширину текста плюс боковые отступы. Текущая страница остаётся ссылкой и выделяется линейкой снизу. Каждый пункт меню ведёт на свою страницу.

В меню по умолчанию пять страниц, но их может становиться меньше или больше. При переполнении пункты переносятся на вторую строку.

При наведении пункты меню меняют цвет плавно, длительность перехода 0,2 секунды.

### Вход

Иконка входа кликабельная и является частью надписи «Вход». Надпись с иконкой ведут на страницу входа.

## Контент

Фотография на фоне контента пропорционально растягивается по ширине окна.

### Преимущества

Количество преимуществ в списке может становиться больше или меньше. При переполнении преимущества переносятся на вторую строку.

Заголовок и текст могут быть длиннее или короче, при переполнении текст переносится на следующую строку.

### Новости

Кнопка «Все новости» ведёт на страницу новостей.

### Фотогалерея

Кнопки «Назад» и «Вперёд» перелистывают слайды в соответствующее направление — влево и вправо.

### Контактная информация

На номер телефона можно кликнуть и совершить звонок. Кнопка «Как проехать» открывает модальное окно с картой. Кнопка «Обратная связь» ведёт на страницу с формой обратной связи.

### Записаться

Форма записи отправляется на сервер при нажатии на Enter или на кнопку «Отправить». Введённый текст отправляется формой методом POST по адресу [`https://echo.htmlacademy.ru/`](https://echo.htmlacademy.ru/).

Все поля текстовые и обязательны для заполнения.

При отправке формы с пустыми полями показывается встроенная браузерная ошибка и появляется обводка.

При наведении и фокусе на полях обводки плавно меняют цвет, длительность перехода 0,2 секунды.

## Подвал

При нехватке контента страницы подвал прижат к низу страницы.

### Номер телефона

На номер телефона можно кликнуть и совершить звонок.

### Как нас найти

Текст «Как нас найти» ведёт на адрес компании в Google Maps:

```
https://www.google.com/maps/place/Studio+212/@59.9683447,30.3151923,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x4696315bc4e8ce61:0xe703c377f3424272!8m2!3d59.968342!4d30.317381
```

### Социальные кнопки

Социальные сети ведут на отдельные страницы.

### Разработчик сайта

Текст «HTML Academy» ведёт на [страницу курса](https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss).

## Модалка с картой

Модальное окно появляется поверх страницы и блокирует взаимодействие с ней. Кнопка с крестиком закрывает окно. На номер телефона можно кликнуть и совершить звонок.

Карта вставлена как фрейм с интерактивной картой с адресом:

```
https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d1996.818026615573!2d30.315192316098244!3d59.96834198188698!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x4696315bc4e8ce61%3A0x74d4f0cbfe1fd995!2z0L3QsNCxLiBQ0LXQutC4INCa0LDRgNC_0L7QstC60LgsIDUg0LrQvtGA0L_Rg9GBINCfLCDQodCw0L3QutGCLdCf0LXRgtC10YDQsdGD0YDQsywgMTk3MDIy!5e0!3m2!1sru!2sru!4v1574925291291!5m2!1sru!2sru
```

По умолчанию модальное окно скрыто.
